Acer
Em computadores Acer, as teclas mais comuns para acessar o BIOS são F2 e DEL. Se você ainda tiver um computador muito antigo, tente a tecla F1 ou o atalho Ctrl + Alt + Esc.

Asus
A Asus programou a tecla F2 mas, em computadores mais antigos, podem ser as teclas F10, Insert ou Delete.

Dell
Atualmente, nos computadores Dell é a tecla F12 que dá acesso ao BIOS. Aperte esta tecla assim que o logotipo da marca aparecer. Se não funcionar, pressione as teclas F1, F2 ou F3.

HP
Os modelos mais recentes dos computadores têm como padrão de acesso ao BIOS a tecla F10 ou então a tecla Esc. Como acontece com outras marcas, em máquinas mais antigas talvez funcionem as teclas F1, F2, F6 ou F11.

Lenovo
Esse fabricante optou pelas teclas F1 ou F2 para acessar o BIOS. Em computadores mais antigos, os atalhos Ctrl + Alt + F3, Ctrl + Alt + Insert ou Fn + F1 levarão ao BIOS.

Sony
A série VAIO estabeleceu as teclas F1, F2 ou F3 para acessar o BIOS. A tecla ASSIST, presente em alguns modelos, também pode servir para acessar o BIOS, basta pressioná-la durante a inicialização.

Toshiba
Toshiba determinou a tecla F2 para o acesso ao BIOS. Se não funcionar, pressione as teclas F1 ou Esc. Nos computadores mais antigos, tente a tecla F12.

Positivo
Ao reiniciar seu computador, pressione e segure a tecla Del. Isto fará com que o computador entre no setup do BIOS. Se for solicitada uma senha, digite 2320212.